[音乐] [掌声]
[音乐]如此
[音乐]
做
[音乐]哦
[音乐]
我把自己放在那儿，把自己放在那儿，敞开心to
不，你在舞会前就踢了，被踢了，她是对的，你是对的
最快的
我和我的女友过去常常围坐在一起，谋划我们的生活
好的或坏的方面已经发生了很大的变化，取决于您问的是谁
你为什么在这里我在这里，因为她是我的朋友
跟我说话我很痛苦我一直告诉自己
它会变得更好的人，我不是odty tyra
不是矮小的我们可以互相依靠
直到我们在我的情况下被抬高而死，你也不是
你想要梦想什么是你的欲望
我已经把家庭放在梦里[音乐]
我都想要
你怎么原谅某人你怎么不再这么生气
[音乐]
我很沮丧，她不得不这样看我
生活不是黑白的，一切都是灰色的
有一天，您将不得不飞跃并相信某人愿意
抓住你
[音乐]
必须像下一个水平
嗨，帕克斯顿，我们听说伦敦完全封锁了，我们都被锁在了这里
孤独感的心理监狱
琳达（Linda）她怎么在屋子里的某处出现某种类型的问题
我们都很好
不仅一切都不好，什么都没有
琳达说她打算结束我们的事情，没人愿意一个人住
两个星期，我们被关在一起，你知道你以为我很高兴
和正常的我，我永远不会指责你快乐和正常，因为我不
摇晃我已经休假了，我的生活几乎没有什么目的，我是
要获得所需的食物，我们需要牛奶面包
[音乐]你生气了多少座房子
我解雇的好人是因为我而被解雇，这与
病毒是关于我是谁以及我为你谋生的事
解雇他们很好，谢谢你，一杯酒是的
是啊，就是
我们有一个情况，例如所有主要的百货商店都关门了
他们想要未来四天的一切，我们在harrods遇到了问题
拥有价值四百万美元的珠宝
有人要把贵重物品收拾起来，我相信你是一个
是可以信任的，是的，我是，是可以信任的
它必须是我们信任的东西，这意味着不可避免地要
是我，这是一条新狗，你要带什么
哈里斯（Harris）的钻石，这是自禁闭以来的新一天
回望自己像死了一样，这是现在
那些告诉我开除那些对我有害的人的混蛋
好比战胜你更好
谈论偷走三百万磅钻石是要死还是活
琳达，我感觉
胡萝卜是世界上最迷人的商店
我知道所有的保安人员，我知道安全系统
我只需要把绅士的名字叫他的名字
埃德加·艾伦·坡埃德加·艾伦·坡
骑着我将世界载入天堂哦，我的天哪
原谅我们欺骗的罪过
一个月前，我们会做的不是我，我感觉很好
我打电话给他，我说埃舍尔先生早上好，我只是想让你知道
我以为你是一位杰出的艺术家，这就是我想说的
但后来他说我不是艺术家，我是
数学家
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]如此
[音乐]
[音乐]哦，天哪
[音乐]他是怎么做到的
[音乐]
每次上床睡觉，右边都有女士，今年左边有女士
市场的奥斯汀纪念类别
[音乐]
现在无处外交
他让自己自由自在，实际上我完全与
痴迷
你有一个很棒的镜头
我真的不明白这是深深的情感健康
我要对伦勃朗进行突袭
在国内
能够承受和挑战是一个持续的挑战
携带伦勃朗举行并进行这项[音乐]
绝对相信我真主
[音乐]
今晚准备好了，我已经准备好一个人了
战斗结束后，我们所有人都将回到这里，争夺胜利的冠军paulie
不要成为已故部长马尔科姆（Malcolm）x好消息，战车即将来临
你知道没有什么是对的，吉姆·布朗（Jim Brown）拿到了球，你的战绩是
经受时间的考验今晚大家都感觉如何
一起啊
世界新重量级冠军说冠军，他不认为你可以
签署签名，是的，当然，男人给他一个签名，吉姆，实际上是先生
做饭哦，确定的事兄弟
难道您不认为今晚就要聚会了，这是我们反思的机会
嘿，您的意思是没有其他人进展顺利，这是一个跳跃的开始
你们都是光明的未来，您需要了解潜在风险
这里的一切不是那么黑白
你成为现实，但我们为自己的生命而战
你知道我知道那里发生了什么
听听兄弟姐妹听
听我讲迈阿密，我发誓我们永远也找不到办法
我们要去的地方[音乐]
[音乐]
我们自己
无需回答任何人
我们必须互相支持
兄弟们不费吹灰之力就可以搬山
先生，请看看狮子座船长，如果他们真的必须搞砸了
送你去狮子座
你知道你为什么在这里，因为我打破了命令链
竖琴他不像我们
你是指挥官，我要给你60秒的时间
是的，先生
酷，你是什么，我是灌肠，我是
原型，我的存在被分类
但我不能独自做到这一点，我需要一个可以跳出框框思考的人
这就是为什么你在这里，我选择了你，你得到了他的照片
我什至没有这种信心，嘿，这是公平的新秀
她是一个辣妹祝贺谢谢你，嘿，我的软糖熊
哦，我的软糖熊
请告诉我你在他面前知道的事，你可以相信他
这些是你的线人。听我说，我是一名战斗士兵，但我比你更
他们以为我不能看着我这样做
您的跟踪器有时会背在背上，以免看到任何真正的变化
欢迎来到战争小子
我为自己感到害怕
无论您是什么，这似乎都超出了协议
我需要你相信我竖琴你会用这么大的力量做什么
在极端情况下我们可以成为好盟友
我有能力像你一样违反规则
这是怎么回事我是否删除了这个安全的
你做了什么，如果你的战争机器对你不利
我为什么要在乎你认为自己会在这里生存多久
你在用我做什么
你信任我吗
[音乐]那你怎么会变得愚蠢呢
当我小的时候，我总是会选择最弱者
班上最喜欢的男孩
我会要求和他约会，我会
只是折磨他，请帮我一个忙，好想每个人
你知道[音乐]
想起你的朋友，是的，你的爱人，你是如此的紧张，所有的人，你
在社交媒体上进行互动[音乐]
你在想吗
你用这些人或者他们用你张开嘴跟着我
你感觉到燃烧不，你说什么，谢谢你，你会爱吗
知道我现在在想什么
你在想什么可以告诉我应该给我小费
我看到一个女孩，她看上去和你很像，我敢打赌，她不像我那么高，他
看起来完全像你，宝贝，这个杰克家伙怎么了
他显然为你疯狂，你想告诉我是谁
在您将进行的每一次互动之后
有那是一个也许两个想法我能得到什么
出于这个或者你要为我做的是什么
从旧金山带来的凸轮女孩我刚刚看到拐角处
等一下，你知道别人怎么说你让我变得更好
我觉得我终于明白了那意味着什么
我是你最喜欢的金面包屑我的上帝吗，你是我最喜欢的女孩时期
[音乐]
[笑声]
嗯[音乐]
疾病像腐烂的雾一样笼罩着城市
尸体高高地堆在狭窄的街道上
好像审判的日子终于到了
我会给你一些建议，请稍等，有一天我可以见她
她表现得很血腥，只有一件事可以解释
她与魔鬼签了约
没有哪个地方可以运行[音乐]
我怎么了他们会试图打碎你
就像他们对我们其他人所做的那样，担心我的孩子得不到救赎
那个地方有个邪恶的东西在工作
[音乐]只是魔鬼内幕
我的意志比你更大
没有人安全
你